「ハジメテ」は…
我的「第一次」…
治った
治好了吗
あまりにも　あっけなく…
竟是那么随意…
お腹痛いの　治った
肚子痛治好了吗
えっ
什么
いっぱいいっぱい　魔力を送ったんだけど
我给你注入了好多好多的魔力哦
あ…あの…
那…那个…
ひ…
睡…
ひい？
睡？
一晩寝れば治りますので　全くお気になさらず
睡一晚上就好了 真的不用在意
おやすみなさい　さよなら
那就晚安了 再见
はあ
怎么了
シーナ？
席娜？
おやすみなさーい
晚安
初めてだったのに…
那可是我的第一次…
会いたい
我想要
きみに会いたい
我想要见到你
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 Siegfried 时轴: YuriKit 日听&校后&填词: 大室王子 繁化: 错党 WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 猫猫  Siegfried  时轴: YuriKit  日听&校后&填词: 大室王子  繁化: 错党  WebRip: LoliHouse
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
たとえば　きみと僕を
假如能够  将你我二人
2つ足してさ　はんぶんこに
一加一融合成二  再对半分开
ちぎる魔法があれば
假如有这样的魔法的话
サヨナラのない永遠になれるのかな
永不道别的  永恒便能到来了吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕は後悔するのだろう
我将会  悔到肝肠都寸断吧
言えなかった言葉たちが
我那些  未讲出的字字句句
棘になって刺さるのだろう
都将会  让我如芒长在背吧
明日　きみがいないのなら
到明天  你不在我身边的话
僕はどうなっちゃうんだろう
我将会  变成何般的样子呢
そんな事考えてたら
我每当  心中想起那些事来
きみに会いたくなったんだよ
就好想  下一秒就见到你呀
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
毎日記念日にして祝おう
我愿意  每天都是纪念日呀
あたりまえにある奇跡を
我愿意  将那些平凡的奇迹
決して忘れはしないように
都永远  镌刻在我心头之上
明日　きみと生きれるなら
等明天  还能和你共活的话
明日　きみと話せるなら
等明天  还能和你互语的话
明日　きみと笑えるなら
等明天  还能和你同笑的话
って思える　きみと出会えた
想着想着  就这样见到你了
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
你看我  你看我  已经无法更幸福了
それでは　禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
好 我们现在继续讲围绕禁忌魔法展开的本国历史
先週の続きからになります
从上周讲到的地方开始
皆さん　本を開いて
各位 把书打开
まず　その内容を頭に入れてください
首先 请大家记住书上的内容
結局　また一睡もできなかった
结果 又是一晚上没睡着
「ミミ」とペアになって　2日
和「美美」成为搭档 已经两天了
悪気はないみたいだし
她看起来也没有什么恶意
そもそも　キスで魔力のやりとりするの…普通なんだよね
再说了 用亲亲传递魔力这种…应该很正常吧
みんな　もうとっくに済ませて…
我想她们应该都早就…
だめだめ　授業に集中集中
不行不行 专心听课
思い出ちゃダメ　思い出ちゃダメ　思い出しちゃ…
不能想 不能想 不能…
どうかしましたか　トツキさん
你怎么了 杜滋琪同学
私のバカー
我真是的
今日はここまで
今天就讲到这里
明日の実習ですが　模擬戦を行います
明天的实践课 我们要举行模拟战
前回より良い成績が残せるように
各位请调整好状态 保留魔力
各自体調を整え　魔力温存に努めてください
争取取得比上次更好的成绩
目を閉じて　戦場の兵士たちに祈りを
现在请闭眼 为战场上的士兵们祈祷
模擬戦だって
说是要打模拟战
腕が鳴るぜ
我已经等不及了
お前　前回1体だけじゃん
你上次不就打倒了一个吗
うるせえ
要你说
やだな
好烦啊
この前も　1体も倒せなかったし
我上次也一个都没能打倒
いいよね　弱くて
真羡慕你 这么弱
いいわけ…ないよ
一点也…不好
シーナ
席娜
大丈夫
你没事吧
セイラン
星兰
明日は　ちゃんと倒せるように頑張ろう
明天加油吧 争取能打倒一个
う…うん
嗯…好
カガリさんも
卡嘉莉同学也是
ミミでいいよ
叫我美美就行了
頑張ろうね　カガリさんも
加油吧 卡嘉莉同学
うん　わかった
嗯 好的
頑張ろう
我会加油的
どう　仲良くなれそう
怎样 跟她聊得来吗
何が
和谁
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
和传说中的秘密武器 美美
ミミ
美美
ん　なあに
嗯 怎么了
髪　とかさないの
你不梳头发吗
いつも　保健医やってもらってたから
一直都是校医帮我打理的
本当に　同じ年なんだろうか
她真的 和我一样大吗
シーナ
席娜
前向いてて
头朝前
なに
怎么了
モギセンって　何するの
模拟战 要做什么呢
先生が魔法で作った仮想敵と戦って　倒した数を競うの
老师会用魔法做出假想敌 大家比谁打倒得多
本物を模して作られてるせいか　本気で攻撃してきて
可能是因为仿照真敌人做的 所以会真的攻击
私　いつも何もできないまま
我每次都什么也做不了
聞いてる
听到了吗
とにかく　いっぱい倒せばいいんだよね
总之 就是打倒得越多越好吧
う…うん
是…是的
シーナ？
席娜？
ミミは　怖くないの
美美 你不怕吗
シーナは怖いの
你怕吗
だよね　ただの練習だもんね
也是 只是练习而已
うん　楽しみ
嗯 好期待
明日はコメの日だといいなあ
明天要是吃米饭的日子就好了
これより　この森に放つターゲット100体を相手に
现在开始 以放到森林里的一百个敌人为目标
模擬戦を行います
开始模拟战
100体…
一百个…
こっちも大勢だし　大丈夫だよ
我们人也不少 没问题的
ここは　先日実際に戦闘が行われた場所です
这里是几天前真正发生过战斗的地方
実戦だと思って　真剣に取り組んでください
请各位当作实战 认真面对
一人3体撃破が目標です
每个人的目标是打败三个
3体か
三个吗
シーナ
席娜
おそろいだね
我们穿得一样呀
そだね
是啊
皆さんがここにいるのは
之所以大家会在这里
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
是为了能在实战中打倒敌人 为国效力
そのことを忘れないように
请务必牢记这一点
では…
那么好…
始め
开始
へえ
有点意思
さすがオミ先生のクラスの子たちだね
不愧是欧米老师班级的学生
優秀　優秀
很棒 很棒
敵は2体のみ　周囲にも見当たらない
敌人只有两个 周围也没看见别的
よし
好
慎重に距離を詰めて　3人で一気に…
谨慎接近 我们三个一起…
うそだろ
不会吧
な…何だよ　あれ
她…她是什么人啊
私が接近して　追い込むから
我去接近 然后追赶它
アリは　後ろから狙って
亚里 你从后面攻击
うん
嗯
大丈夫だよ　アリ
放心吧 亚里
2人なら　やれるよ
我们两个能做到的
うん
嗯
行くよ
那上了
うん
嗯
フォローして
掩护我
アリ
亚里
セイラン？
星兰？
まずは　1体目
打倒一个了
すごいわね　「ミミ」ちゃん
真厉害啊 「美美」
どんな感じ
怎么样了
全然ダメ
完全不行
さっきまで　やっと1体だよ
这么久了 终于打倒一个
ミミなんてさ　一気に10体くらい消したらしいよ
听说美美啊 她竟然一口气消灭了十来个呢
すごっ
好厉害
ミミがいればさ　私たち戦争なんか行かなくていいかも
既然有美美在 说不定我们就不用上战场了
10体？
十个？
10体も倒せるんだ
她竟然能打倒十个
何体倒した
你打倒几个了
まだ　一体も
还一个都没有
そう
这样啊
あなたは…
你是…
記録係
记录员
10体倒せてるのは　あのミミという子だけ
现在打倒十个的 只有那个叫美美的
まだ1体も倒せてない子も　たくさんいる
也有很多人还一个都没打倒
だよね
我想也是
私は私
我就是我
3体　頑張って倒さなきゃ
必须努力打倒三个
うわ　すごい量の魔法屑ねえ
哇 这魔法残渣多得惊人
一緒にしちゃってよかったの
让她一起真的好吗
一人で全部倒しちゃうよ　ミミが
美美一个人就能全部打倒哦
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
既然已经进了班里 就只能平等对待
まだ怒ってんの
你还在生气吗
この反応は…
这个反应是…
何　どうしたのよ
什么 怎么了
また見失っちゃった
又跟丢了
いる
它在
囲まれてる
我被包围了吗
逃げなきゃ
必须赶紧逃
ミミ？
美美？
え
什么
何　これ
怎么回事
私…
我…
死？
要死了？
いやだ
我不要
やばい　誰か倒れてるぞ
不好 有人倒下了
トツキさん？
杜滋琪同学？
先生呼んでて
快去叫老师
シーナちゃん
席娜
与你相恋到生命尽头
Nekomoe kissaten
そうか　分かったぞ
原来如此 我懂了
間違いない
一定没错
お前だ
就是你
お前がそうだろう
就是你吧
化け物め
你这个怪物
それ　本当なんですか
这是真的吗
本物の敵に襲われたって
她被真的敌人袭击了
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
嗯 从学生们目击到的来看的话
この前の戦闘の死に損ないかしら
可能是在之前的战斗活下来的
そんな…
怎么会…
どうしよう　シーナが…
怎么办 席娜她…
きっと大丈夫よ　セイラン
一定没事的 星兰
保健医
校医
おお　あった
来啦 找到了吗
ううん　なかった
没有 没找到
いっぱい探したんだけど
那附近我都找过了
そう　じゃあ仕方ないわね
是吗 那没办法了
ど…どうするんですか
那…那怎么办
新しいの　作るしかないわね
只能给她做新的了
ちょっと大変だけど
只是有点麻烦
シーナ　腕なかった
席娜 胳膊没找到
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
喂 那个敌人你妥善处理掉了吧
うん
嗯
うん　ならよし
嗯 那就好
セイラン
星兰
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
为了席娜 我们先做些我们能做的吧
うん
嗯
先生　何か手伝えることはありますか
老师 有什么能帮忙的吗
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しといてくれる
那你们能帮我把席娜的病历找来吗
その辺のどれかにあるはずだから
应该就在那附近
ねえ　シーナ
喂 席娜
ああ　なるほどね
哦 原来是这样
えっと…
我看看…
保健医
校医
なによ
怎么了
シーナ　くたっとなったままだよ
席娜 她还是一动不动啊
休ませときなさい
让她休息
カルテ　ありました
病历找到了
お　ありがとう
哦 谢谢了
あの…具体的にどうやって治すんですか
请问…您具体打算怎么治疗呢
そりゃ　キスよ
当然是亲亲了
え
什么
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
给她一次性注入大量魔力 促进治愈
もう　保健医
快来啊 校医
やかましい　大きな声出すなっての
烦死了 能不能不要叫
シーナちゃん　初めてかな
该不会是席娜的第一次吧
怒るかしら
希望她不会生气
もう　いいもん
真是的 我不管了
ミミがやる
美美来吧
やめな
住手
失敗したら　お前の腕も吹っ飛ぶよ
要是失败了 你胳膊也会没的
ミミがすぐ治してあげる
美美这就治好你
カガリさん…
卡嘉莉同学…
フラン先生
富朗老师
教えてないよ
不是我教她的
カガリさんって　一体…
卡嘉莉同学 她究竟…
すごいでしょう
很厉害吧
これが　「ミミ」よ
这就是「美美」哦
シーナ
席娜
これが普通なの
这是正常的吗
これが当たり前なの
这是理所当然的吗
嫌だ
我不要
怪我するのも　人が死ぬのも
我不想受伤 也不想有人死去
戦争なんて　行きたくない
战争什么的 我不想参加
腕…ついてる
胳膊…长回来了
おお
哦
起きてる　起きてる
你醒了 你醒了
フラン先生…
富朗老师…
さあて　腕はどんな感じ
来吧 看看你胳膊怎么样了
どれどれ
我看看
おお　いい感じじゃん
哇 看起来不错嘛
うん　きれいきれい
嗯 好看好看
ああ　でもしばらくは痛むし
哦 不过还会疼一段时间
継ぎ目が目立たなくなるまでは　あまり腕に負担かけないようにね
在接口恢复到不明显之前 不要给胳膊太多负担
はい…
好的…
そっか
这样啊
先生が治してくれたんだ
老师帮我治好了啊
ありがとうございます
谢谢您
お　やかましいのが起きた
哦 闹腾的家伙醒了
シーナが起きてる　おはよう
席娜起来了 早上好
お…おはよう
早…早上好
もう　夜だっつうの
已经晚上了
オミ先生
欧米老师
具合はどうですか
感觉怎么样了
はい　綺麗に治していただきました
嗯 已经帮我治好了
今回の件ですが…
出现今天这种情况…
生徒の大切な命を奪われていても　おかしくない状況でした
让学生失去宝贵的生命也不奇怪
それに気づかずに模擬戦を実施したのは　私のミスです
我没有注意到这点就让你们参加模拟战 是我的失职
謝罪します
我向你道歉
いえ…
没关系…
今は　戦時下
现在是战争时期
いざとなれば　私たちは自分で自分の身を守るしかありません
到了关键时刻 我们只能自己保护自己
それは　常に心にとどめておいてください
请将这点铭记在心
はい…
好的…
まあまあ　無事だったんだから良かったじゃないの
行了行了 反正也没出事就算了吧
ミミ
美美
シーナちゃん　まだ無理できないから
席娜她还不能有太大负担
ミミがちゃーんとお手伝いしてあげんのよ
你要好好帮她的忙哦
ラジャッ
了解
大丈夫だよ　ミミ
不用了 美美
私　歩けるよ
我还能走路的
大丈夫だってば
真的不用了
ほら　もう行くよ
好了 我们走吧
わかった　ありがと
那好吧 谢谢你
ガキだねえ
这些小孩
ミミの修復魔法のこと　伝えなかったんですね
美美用治愈魔法的事 你没告诉她吗
明日　話すよ
我明天会说的
フラン先生
富朗老师
眠いから　それもまた明日
我困了 这个也明天再说
じゃあね
走了
うまい　甘い
好吃 好甜
簡潔だ
简洁明了
さっきまでとは　違う生き物みたい
和刚才相比 简直不是一种生物
腕　まだ痛いの
胳膊还疼吗
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
不 已经基本上不疼了
キズ口　見たい
我想看看伤口
え
什么
よくそんなまじまじ見られるね
你还真的敢这样盯着看啊
冷たい
好凉
腕　早く元通りになるといいね
希望你的胳膊能尽早复原
うん
嗯
腕ないのって　不便だし
没胳膊也太不方便了
もしかして　ミミも腕なくなっちゃったことあるの
美美 难道说你也断过胳膊吗
あるよ
断过哦
あるの
断过吗
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから　いろんなところボロボロになる
我总是第一时间冲进敌阵里 弄得全身到处都是伤
ちゃんと治るけど
不过全都能治好
ええ
这…
敵がね　こういう強い魔法使ってくるの
敌人是会用这种强力魔法的
これが当たると…
被这个击中的话…
肉が裂ける
肉就会裂开
今すぐしまって
快停下来
血がいっぱい出て　ドロドロになって
会出好多血 浑身都是黏糊糊的
寒くて　だんだん目が見えなくなって
会觉得很冷 眼睛也会渐渐模糊
一人ぼっちになってく感じ
逐渐变成孤单一人的感觉
うん　私もそうだった
嗯 我也是这样
痛くて寒くて　このまま死んじゃうのかと思って
又疼又冷 以为自己就会这样死掉了
怖くて
很害怕
わかる
我明白
え
什么
痛いの　やだよね
你不喜欢疼吧
ミミも嫌い
美美也不喜欢
ああ　そうなんだ
啊 这样吗
ミミも　私たちと同じなんだ
美美她也和我们一样啊
でも　腕治ってよかったね
不过 你胳膊能治好真是太好了
うん
嗯
フラン先生が治してくれなかったら　どうなってたんだろう
要不是富朗老师帮我治疗 现在都不知道怎么样了
え
什么
それ　治したのミミだよ
是美美帮你治疗的哦
えっ
什么
ええ　覚えてないの
什么 你不记得了吗
だって　気失ってたし
我当时没有意识嘛
もう　ミミがチューして治したんだよ
真是的 是美美用亲亲治好你的哦
チュー…
亲亲…
ミ…ミミが
美…美美你吗
再現したげるね
再给你重演一遍吧
だ…だめ…
不…不行…
だめえええ
不行啊
Everything melts into the dead of night
世间万物 融化夜色之中
As if even gravity fades away
仿佛重力 也随之消散
Enchanted by the smile like a spark
我已着迷 你笑容如火光
「寂しい」忘れちゃう夜だ
这一夜 我忘了何为寂寞
くだらなく愛おしい話を聞かせて
或是无聊 或催人眷恋 都对我尽情诉说吧
Dance with me？
与我共舞
二人で無限の闇を
你我两人 面对无尽的黑暗
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
手拉着手 掌叠着掌 紧紧合在了一体
ぼやけた視界に映ったものは
逐渐模糊 的视野里 映射出来的那是
悲しいくらいに　美しいんだね
那么悲伤 那么凄凉 但又那么美丽啊
彼方明けゆく空
远方天边 正在泛红
目を逸らすんだ
我却移开了目光
Stay in night
不愿天明